O que quatro semanas de disciplina podem fazer por você. E olha que eu nunca consegui seguir dieta. Você não... dá pra fazer aquela entradinha, Ana? Vai? A balança não é parâmetro, parâmetros são as medidas. Isso faz muita diferença. O orgulho da nutri! Tá aprovado ou não tá, Ana Paula? Sério, eu nunca consegui seguir dieta, por isso eu me desafiei a fazer com a nutri, porque não é possível que uma coisa personalizada pra mim eu não vá conseguir fazer. O foco era queimar gordura e não perder peso, são coisas bem diferentes. Por isso a gente mediu o meu percentual de gordura, o que tava bem alto. Eu comecei o desafio com 79 quilos e 500, e 27% de gordura, pra minha idade tava moderadamente alto. Então a primeira estratégia que eu fiz foi montar minhas marmitas. Aí eu quero ver! Sério, teu armário precisa te ajudar muito. Se você não tiver as opções certas pra comer, não vai adiantar. E como na cozinha você faz o quê? Chamei minha mãe pra me ajudar. Inclusive fizemos uma aula de como montar sua marmita pra semana. Cara, almoço e janta prontos, é sério, esquece, muito mais fácil! Sim, gente, tem janta! Parecia prato de peão de obra, bem colorido, saboroso. Um dos quesitos foi não deixar de comer meu pãozinho francês. Se tem uma coisa que eu não passei foi fome, viu? Eu ainda não tô acreditando com o resultado que eu tive. A medição revela que você tá com 19,4% de gordura... What?! De gordura! Porcentagem de gordura! E antes era 26,9%... Isso foi em apenas uma semana! Calma que tem mais: gente, isso daí em quilos são 6 quilos de gordura em uma semana! Já na segunda semana veio a TPM, fiquei inchada. Me empolguei com o resultado da primeira semana, comi japa... Mas continuamos tendo resultados, um pouco menor. Na terceira semana a revisão foi online porque ela atende pelo telefone também, o que facilita muito no dia a dia. E a maior lição disso que eu aprendi: não importa se você erra, desde que você volte na próxima refeição. E enfim o veredito, gente, a última semana! Confesso que eu estava apreensiva porque eu comi japonês, gente, foram 3 refeições, 3 refeições! Mas ainda assim eu saí disso aqui, gente! Esse era... foram 4 semanas só! Dá uma olhada nessa aqui, ó, nesse... E claro que eu vou trazer esse desafio pra você também! Quer ter uma transformação dessa? Comenta aqui embaixo VERÃO que eu vou te chamar no privado! Você vai ter o treino junto comigo e a alimentação com a Ana. Bora!
